एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(कैदियों का शोर)
(डालना)
(♪♪♪)
-...हम कोशिश करेंगे--
-वार्डन: चुप रहो। चुप रहो।
स्पष्ट।
छरहरा।
यह समय के बारे में है।
(घुरघुराहट)
(सांस अंदर लेता है)
(डालना)
(दराज स्लाइड)
(पत्रिका के खड़कने की आवाज़)
(बंदूक लोड करता है)
(कैदियों का शोर)
(♪♪♪)
(डालना)
(कैमरा की सरसराहट)
(कैमरे की घरघराहट)
(अस्पष्ट भाषण)
(स्विच क्लिक करता है)
(बीप की आवाज़)
(दरवाजा खुलता है)
(♪♪♪)
(इंजन की हल्की आवाज़)
(दरवाजा बंद हो जाता है)
(लिफ्ट की घंटी बजती है)
(दरवाजा खुलता है)
(पैरों की धमक सुनाई दे रही है)
स्लिम:
वाह, वाह, वाह!
आप खेलिए,
हम एक घंटे में वापस आ जाएंगे।
फिर हम इस बारे में बात कर सकते हैं कि
आपके पुराने साथी से कैसे निपटना है।
- इसे 3 कर दो।
- हम्म-हम्म।
और मैं चाहता हूं कि आप लोग
अच्छे खासे पैसे बर्बाद करें।
(हंसते हुए)
(घुरघुराहट करते हुए)
महिलाओं।
(दरवाजा बंद हो जाता है)
(गुर्राता है)
(चाकू-कांटे की खनक)
(घूंट भर)
(बीप की आवाज़)
(♪♪♪)
(साइलेंसर लगी बंदूक से गोली चलने की आवाज)
(शरीर के धड़ाम से गिरने की आवाज़)
(धड़ाम)
(इतालवी भाषा बोलता है)
(बंदूकें लोड करता है)
फुसफुसाते हुए: चलो।
जाओ, जाओ!
(♪♪♪)
(दरवाजा जोर से बंद होता है)
(गोलीबारी की आवाज)
इंतज़ार!
(घुरघुराहट)
(धड़ाम)
(गोलियों की आवाज)
(कांच टूट जाता है)
(घुरघुराहट)
(कराहना)
(चीखता है)
(गोलियों की आवाज)
(धड़ाम की आवाज़)
(ट्रिगर क्लिक करने की आवाज़)
(गोलीबारी की आवाज)
(धड़ाम)
(सिसकियाँ भरते हुए)
(घुरघुराहट)
(♪♪♪)
छुट्टी!
तुम कौन हो बे?
आपको किसने भेजा है?
देखो, देखो, देखो, देखो!
जैसा भी हो।
आपको जो भी चाहिए,
बस उसका नाम बता दीजिए।
और यह आपका है।
और
वे आपको जो भी भुगतान कर रहे हैं,
मैं इसे दुगुना कर दूंगा।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं!
मैं तिगुना करूँगा।
-रुको, रुको, रुको, रुको, रुको!
-(गोली चलने की आवाज़)
(छप)
(धड़ाम)
मॉर्गन:
वह व्यक्ति एक कलाकार है।
वह बास्कियाट 45 के साथ।
बैंग, बस उस भाई को दफना नहीं दिया ।
वह
मृत्यु को पकड़ता है, उस पर कब्जा करता है और उससे लड़ता है।
इस तरह की प्रतिभा।
आप इसे सीख नहीं सकते।
यह आपको उपहार स्वरूप दिया गया है।
यह एक उपहार है।
बेहद खूबसूरत।
हे भगवान!
अरे यार, तुमने देखा क्या?
आपने उसमें विश्वास किया?
बहुत खूब!
देख लो, बॉस।
ये तो एक शानदार फाइनल है।
(इतालवी भाषा बोलता है)
रुको, रुको, रुको,
रुको, रुको!
(गोली चलने की आवाज़)
(धड़ाम)
मॉर्गन:
बाप रे!
(हंसते हुए)
ओह!
मॉर्गन:
बहुत सुंदर, बैंग।
अति खूबसूरत।
(इतालवी भाषा बोलता है)
एक।
मॉर्गन:
(इतालवी में बोलती है)
(इतालवी भाषा बोलता है)
देखना?
धिक्कार है!
(गला साफ करते हुए)
बहुत बढ़िया काम, बैंग।
(लिफाफे की सरसराहट)
मॉर्गन:
बैंग!
कल रात का खाना।
आप क्या कहते हैं?
20 एकड़, बेबी बैक।
मेरी दावत।
मैं व्यस्त नहीं हूं।
मॉर्गन:
बहुत बढ़िया।
(♪♪♪)
क्षमा कीजिए, क्या आप यहाँ काम करते हैं?
(मोटरसाइकिलों की सरसराहट)
(♪♪♪)
(सीटी बजाता है)
हे बेबी!
मैंने तुम्हें याद किया।
यहाँ से बाहर हो जाओ।
मैं बाद में आऊंगा।
ओह, मैं इंतजार नहीं कर सकता।
हां, ऐसा नहीं हो सकता। या हो सकता है?
(हंसते हुए)
साइमन:
अप्रैल कहाँ है?
क्या वह अभी लाइव है?
ठीक है।
साइमन:
अप्रैल! ये क्या बकवास है?
अरे वाह, बैंग!
क्या हालचाल है यार?
तुम ठीक हो?
क्षमा करें, साइमन!
अरे यार, वो लाइव है!
(डालना)
(♪♪♪)
यहां दो हैं!
विक्रेता:
आह, मेरे दो पसंदीदा ग्राहक।
अप्रैल , आज रात तुम कैसी हो
?
बहुत बढ़िया।
-लाइन लगी हुई है!
-नियमित?
ग्राहक: क्षमा करें।
अप्रैल: आपको पता है?
(अस्पष्ट बड़बड़ाहट)
(♪♪♪)
(गरजने की आवाज)
(बारिश हो रही है)
(गरज की गड़गड़ाहट)
(शावर चल रहा है)
(टीवी पर रोटर की घूमने की आवाज़)
(♪♪♪)
(मैगज़ीन लोड हो रही है)
(दरवाजा खटखटाने की आवाज़)
(कुर्सी चरमराती है)
(♪♪♪)
(दरवाजा खुलता है)
मुझे बारिश से बाहर निकालो।
हमें जश्न मनाने
का मौका मिला है, बैंग।
कृपया शैम्पेन दीजिए।
डीजे की शादी हो रही है।
क्या ऐसा है?
हां, उसे बता दो।
अगले महीने, जैस्मिन के पिता
एक छोटा सा घर खरीदने जा रहे हैं।
समुद्र तट के किनारे।
और बस कुछ परिवार के सदस्य और--
(बोतलें टूटती हैं)
(गिलास बिखरते हैं)
(धड़ाम)
हे भगवान! पिताजी!
दरवाजा बंद करें।
दरवाजा बंद करो।
(कराहना)
-नहीं!
-(गोली चलने की आवाज़)
जॉनी:
धत् तेरे की!
मॉर्गन:
मैं क्या करूँ?
तुम बताओ, मैं क्या हूँ--
(धड़ाम)
मैं क्या करूँ?
वह एक महीने से कह रहा है
कि वह शादी करने वाला है।
समुद्र तट पर जाकर आराम करें।
कौन सेवानिवृत्त हो रहा है?
आप सेवानिवृत्त नहीं होते।
सम्राट नीरो ने प्रसिद्ध दार्शनिक से कहा था ,
सेनेका, उनके शिक्षक।
जब सेनेका सेवानिवृत्त होना चाहते थे,
"अरे, सेनेका,
क्या तुम रिटायर होना चाहते हो?"
मेरे पास एक अच्छा विचार है।
"जाकर खुद को मार डालो!"
सेवानिवृत्त हो जाओ।
अगर वह अपने
कुछ दोस्तों के साथ बर्गर बना रहा हो तो क्या होगा?
अचानक,
मुंह नरम हो जाता है, नशे में हो जाता है।
कोई पूछता है, "आपने अपने पिछले जन्म में क्या किया था
?"
मॉर्गन:
हं?
जो हो गया सो हो गया।
एक राजकुमार बनो और
इसे साफ कर दो, ठीक है?
(रसायन डालता है)
(बारिश हो रही है)
(♪♪♪)
धन्यवाद।
(घुरघुराहट)
शुभ संध्या महोदय।
आपको कुछ चाहिए?
आप कितने बजे छुट्टी लेते हैं?
मध्यरात्रि।
मेरा घर।
उन मोटे
डोमिनिकन लोगों में से एक को अपने लिए ले लो।
मैं धूम्रपान नहीं करता।
बैंग:
ओह, मुझे पता है।
(हल्के-फुल्के झटके)
महिला 1:
तुम एक बदतमीज़ लड़के हो।
हाँ, तो क्या हुआ?
मैं इसमें आपकी मदद कर सकता हूँ।
(गोलीबारी की आवाज)
(शोर मचाते हुए)
(♪♪♪)
(दूर से सायरन की आवाज़ आ रही है)
(दूर से रोटर की घरघराहट की आवाज़ आ रही है)
जाओ जाओं जाओ!
(अस्पष्ट)
उसका बहुत खून बह गया है।
दबाव चालीस पर बना हुआ है और स्थिर है।
उसे इंट्यूबेट करें, एक्स-रे करवाएं
ताकि पता चल सके कि टुकड़े क्या हैं।
OR से संपर्क करके कमरे को तैयार करवाएं।
(मशीन की बीप की आवाज़)
सर्जन:
टेलर।
टेलर, और जालीदार पट्टी लाओ।
और जालीदार कपड़ा डालो।
बहाव को नियंत्रित करो। बहाव को नियंत्रित करो।
अरे, यहाँ का मुखिया कौन है?
उम, किस विभाग के?
पूरा अस्पताल ही,
सभी निर्णय कौन लेता है?
क्षमा कीजिए,
आप यूं ही अंदर नहीं घुस सकते।
डॉ. क्रिस्टीन।
आप जानते हैं मैं कौन हूं?
हाँ।
मेरा एक दोस्त
इस अस्पताल में भर्ती है।
आपके ऑपरेशन रूम में बहुत अच्छा दोस्त ।
मुझे पूरा यकीन है कि हम
हर संभव प्रयास कर रहे हैं।
उन्हें गोली लग गई है।
बहुत।
उह, मुझे खेद है।
अगर वह जीवित नहीं रहा तो तुम भी उसी स्थिति में होगे।
आप मेरी बात समझ रहे हैं।
अच्छा।
और जालीदार कपड़ा। एकदम सही।
समर्थन करना।
जालीदार कपड़ा।
ठीक है। हम अभी कहाँ हैं?
(मशीन की बीप की आवाज़)
क्रिस्टीन:
आप कैसा महसूस कर रही हैं?
यह दुखदायक है।
खैर, यह तो सामान्य बात है।
एक सेकंड।
मेरा नाम डॉ. क्रिस्टीन है।
मैं ऑपरेशन के बाद आपकी देखभाल करूंगा ।
अच्छा।
मैं मरा क्यों नहीं?
एल ग्राफ्ट से एक कार्यशील हृदय प्राप्त करने में सफलता मिली ।
अंग दान करने वाला।
और उसे प्रत्यारोपित कर दिया।
एक।
बस ऐसे ही एक पड़ा हुआ था, है ना?
यह एक दुर्घटना थी, ठीक उसी समय जब
आप अंदर आए थे।
एक युवा दंपति यहां बच्चे को जन्म देने के लिए आए थे ।
(तेज हॉर्न बज रहा है)
(टकरा जाना)
मां और बच्चा दोनों सुरक्षित हैं।
पति की हत्या कर दी गई
और अब उसका दिल तुम्हारे पास है।
उसका क्या नाम था?
क्रिस्टीन:
मुझे माफ़ करना, यह...
पूरी तरह से गोपनीय।
(बीप की आवाज़)
(♪♪♪)
(रोता है)
पहला आदमी:
प्यारा बच्चा।
क्या वह आपका बेटा है?
(बच्चा रोता है)
महिला 1 (फोन पर): जी हां,
श्रीमती डेलाने कमरा नंबर 324 में हैं।
आप उस कमरे के पते पर फूल भेज सकते हैं ।
धन्यवाद।
(गहरी सांस लेता है)
(दरवाजा बंद हो जाता है)
(सांस फूलना)
डैनियल?
डैनियल।
(पैंट)
(स्विच क्लिक करता है)
(दरवाजा बंद हो जाता है)
(♪♪♪)
ग्वेन:
डैनियल!
(सायरन की आवाज़)
(ग्वेन सिसक रही है)
(♪♪♪)
अच्छा, पांच हफ्ते पीठ के बल लेटना,
इसमें तो एक मजाक छिपा है।
लेकिन मैं इतना सभ्य हूं कि ऐसा नहीं कह सकता।
-इंजन कैसा चल रहा है?
-ठीक है।
खैर, मैं इतना भी सभ्य नहीं हूँ कि कह न सकूँ।
अप्रैल
इस बात का अच्छा उदाहरण साबित हो सकता है।
लेकिन इससे पहले कि आप
स्पिन द बॉटल गेम खेलने जाएं,
मुझे थोड़ी देर के लिए रुकना है।
बस थोड़ी देर के लिए।
जल्दी।
(घुरघुराहट)
-ठीक है?
-चलो चलते हैं।
-ठीक है, पापा?
-हाँ।
(दरवाजा बंद हो जाता है)
(डालना)
एक लूंगा...
एक मिनट।
-आश्चर्य!
(चिल्लाना, जयकार करना)
वाह!
आपका फिर से स्वागत है!
वाह, वाह, वाह!
धीरे-
धीरे करो!
धीमी गति से ले!
वह अभी भी परीक्षण के दौर में है।
बैंग, तुम्हारे लिए हमारे पास एक सरप्राइज है।
प्रकट करना!
1, 2, 3! इसे खोलो!
अरे बाप रे!
-वो!
-जी-जी!
(हंसते हुए)
स्लिम्स:
आपने मेरे साथ सम्मानपूर्वक व्यवहार किया।
जब तक मैं जीवित हूँ।
आपकी और आपके परिवार
की देखभाल की जाएगी।
(गोलीबारी की आवाज)
मॉर्गन:
क्या तुम इसे पहचानते हो, स्किफोसो?
यही वो चीज़ है जो सुचिया कैज़ी ने
तुम्हारे साथ करने की कोशिश की, बैंग।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं उसे पकड़ लूंगा।
और मैंने पकड़ लिया।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे सिर्फ दो शब्द मिले।
बल्लेबाजी के लिए तैयार!
(जयकार)
शायद बाद में।
शायद बाद में, हाँ।
ठीक है, चैड। अब तुम्हारी बारी है।
(खुशी की आवाज़ें)
-तुम ठीक हो? क्या बात है?
(अस्पष्ट बातचीत)
मज़ेदार।
(चिल्लाना, जयकार करना)
(तोड़फोड़ करना)
मजेदार। वाकई मजेदार है, ठीक है?
चलो बात करते हैं।
क्या हो रहा है? क्या तुम नाराज़ हो?
क्या बात है?
अभी-अभी मेरी छाती से सात गोलियां निकाली गई हैं।
मुझे अभी हेड हॉकी खेलने का मन नहीं है ।
काफी उचित।
मैं मोमो को तुम्हें घर छोड़ने दूंगा।
बी...
मुझे तुम्हारी जरूरत है, तुम फिर से मैदान पर उतरो।
मुझे समझ आ गया।
अच्छा।
(इतालवी भाषा में बोलते हुए)
-मोमो!
-जी सर।
(भीड़ हंस रही है)
(तोड़फोड़ की आवाज़)
(चिल्लाना और जयकार करना)
हाँ? आपको यह पसंद आया?
(तोड़फोड़)
(हैंडब्रेक लगाता है)
तुम थके हुए लग रहे हो।
(घुरघुराहट)
मैं आपके लिए कुछ लाकर आपको
दे सकता हूँ।
मैं जाने के लिए तैयार हूँ, यार।
(दरवाजा खुलता है)
धन्यवाद।
(दरवाजा बंद हो जाता है)
(♪♪♪)
(डालता है)
(शावर चल रहा है)
(♪♪♪)
(कीपैड डायल टोन)
(फोन की रिंगटोन)
ग्वेन: मुझे आपका भेजा हुआ ईमेल समझ नहीं आया ।
इसमें लिखा है कि मेरा बकाया
पूरी तरह से चुका दिया गया है।
डॉक्टर 2:
बिल्कुल सही।
आपका बिल चुका दिया गया है।
आख़िर कैसे?
हृदय दान करना
एक बहुत बड़ी बात है।
सुनना।
आपके घर एक स्वस्थ बेटे का जन्म हुआ है।
आपको अस्पताल का कुछ भी देना नहीं है ।
यह तो पूरी तरह से जीत है।
जाओ! और अपने जीवन का आनंद लो।
(इतालवी भाषा बोलता है)
(♪♪♪)
(फोन बज रहा है)
(फोन बजना बंद हो जाता है)
(एसएमएस नोटिफिकेशन टोन)
(♪♪♪)
अरे, ये तो
अदृश्य आदमी है!
तुम कहाँ थे?
हो गया।
(सांस छोड़ते हुए)
हाहा!
वाह, तुम तो बहुत ही खराब दिख रहे हो।
शायद आपको भी
इसकी थोड़ी सी जरूरत हो।
आँखों के आसपास, है ना?
मैं ठीक हूँ।
आप जानते हैं, आप फोन नहीं करते।
तुम आते नहीं हो।
तुम प्यार नहीं फैलाते।
क्या बात है?
पीना चाहते हो? सिगरेट पीना चाहते हो?
नहीं, मैंने इसे छोड़ दिया।
इसे छोड़ दिया?
बेटे, मैं
इतने लंबे समय से इस दुनिया में हूँ कि मुझे यह बात समझ आ गई है।
कुछ ऐसी बातें हैं
जिनके बारे में मुझे बिल्कुल भी जानकारी नहीं है।
लेकिन इस एक बात
के बारे में मुझे पता है,
और यह है...
आप पहाड़ की चोटी पर जाकर
जितनी चाहें उतनी प्रार्थना कर सकते हैं।
लेकिन यहीं
भौतिक दुनिया में,
बाजार में
सिर्फ एक ही चीज है
जो किसी व्यक्ति को
उसके सबसे बुरे समय से बाहर निकालता है।
और यह शराब, ड्रग्स, सिगरेट या सेक्स नहीं है ।
यह काम है।
काम इंसान को सक्रिय बनाता है।
और मन ही
क्रिया का विश्राम है।
काम करना आजादी देता है। संतुष्टिदायक है।
मैं आपको एक और बात बताता हूँ।
कुछ लोग, बहुत कम लोग,
जन्मजात प्रतिभा के साथ पैदा होते हैं।
और यह अर्जित नहीं किया गया है।
लोग
3 साल की उम्र से ही पियानो बजाना शुरू कर देते हैं।
इसे तब तक खेलते रहो जब तक मृत्यु न हो जाए
और वे मोजार्ट नहीं बनने वाले हैं ।
बैंग, तुम्हारे पास वो प्रतिभा है।
यदि वे उस उपहार का उपयोग नहीं करते हैं जो
उन्हें दिया गया है,
वे सोएंगे, धीमे हो जाएंगे
और बाहर निकल जाएंगे।
वे न तो अपने लिए
और न ही दूसरों के लिए बेकार हैं।
(इतालवी भाषा बोलता है)
हाँ।
अच्छा।
काम पर जाना।
(♪♪♪)
(सांस छोड़ते हुए)
(एसएमएस नोटिफिकेशन टोन)
(मोबाइल फोन अनलॉक करना)
(मोबाइल फ़ोन लॉक)
(डालना)
(बैग ज़िप)
(♪♪♪)
(दरवाजा बंद हो जाता है)
(सांस फूलना)
हाय भगवान्!
बैंग, बैंग, चलो।
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है, भाई।
आ जा।
मॉर्गन:
धत् तेरे की, बेबी।
(कीबोर्ड क्लिक)
(मॉर्गन हंसती है)
यह तो दिव्य है, यार।
मुझे नहीं पता
कि मैं तुम्हारे बारे में क्यों चिंतित था।
घड़ी!
मेरी एक डेट है।
(तालियाँ)
-डेट?
-बैंग: हाँ।
ठीक है, बढ़िया!
(लिफाफे की सरसराहट)
मॉर्गन:
मैं आपसे गुरुवार को मिलूंगा।
मैं तुम्हें देख लूँगा।
मॉर्गन:
गुरुवार।
(इतालवी भाषा बोलता है)
(सिकुड़ता है)
(♪♪♪)
(
दूर से अस्पष्ट बड़बड़ाहट की आवाज)
क्या आप लोगों को कुछ मदद चाहिए?
अरे हां।
हम अपने अपार्टमेंट के लिए पियानो ढूंढ रहे हैं ।
अहां।
लुई, क्या आप
इस खुशहाल जोड़े की मदद कर सकते हैं?
क्या उन्हें वह मिल गया जिसकी वे तलाश कर रहे थे?
आपको नए अपार्टमेंट के लिए बधाई।
-बहुत बढ़िया, धन्यवाद।
-धन्यवाद।
धन्यवाद।
(♪♪♪)
(दरवाजा चरमराता है)
(पत्तियों की सरसराहट)
(कंकड़ के टूटने की आवाज)
(दरवाजा खुलता है)
आप नकदी लेकर आए हैं?
(दरवाजा बंद होता है)
-सब कुछ यहीं है।
(बैग की ज़िप खोलता है)
हाँ।
-सब तैयार है?
-(बैग की ज़िप बंद करता है)
सब कुछ मौजूद है।
ये सारी जगह तुम्हारी है।
आपको कामयाबी मिले।
(♪♪♪)
(गरजने की आवाज)
(डालना)
(♪♪♪)
(दरवाजा स्लाइड करता है)
(दरवाजा खुलता है)
(दरवाजा बंद हो जाता है)
मेरी चाबी काम नहीं कर रही है।
मैंने ताला बदल दिया है।
क्यों?
क्योंकि मैं ऐसा करना चाहता था।
तुम्हें आखिर हो क्या गया है?
मैं ठीक हूँ और थका हुआ हूँ।
अरे!
मैंने तुम्हारे साथ समय बिताने के लिए एक दिन की छुट्टी ली ।
मैं खूब पैसा कमा सकता था।
यह क्या है?
जाना।
टकराना!
(दरवाजा बंद हो जाता है)
मुझे नहीं पता कि
उस अस्पताल में उन्होंने आपके साथ क्या किया।
लेकिन आपके गियर
ठीक से काम नहीं कर रहे हैं।
(♪♪♪)
(इंजन की गति)
अरे!
क्या मैं आपको जानता हूं?
अस्पताल से।
(बच्चे की कुनकुनाहट)
धन्यवाद।
मैं इससे कम कुछ कर ही नहीं सकता।
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं थी।
मैं आपको धन्यवाद देना चाहता था।
मुझे बस इस बात की खुशी है कि कुछ अच्छा हुआ...
(बच्चे की प्यारी आवाज़)
(खिलौने वाले झुनझुने)
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
अरे!
मुझे तो तुम्हारा नाम भी नहीं पता।
यह विलियम है।
विलियम, उम...
अच्छा, हम पार्क जा रहे हैं,
क्या तुम आना चाहोगे?
हाँ, मुझे यह अच्छा लगेगा।
वह
दिन में लगभग 4 घंटे सोता है।
यह इतना बुरा भी नहीं है।
आप कैसे हैं?
अभी तो सिर्फ मैं और सैम ही हैं।
मैं वास्तव में किसी भी प्रकार की सहायता का खर्च वहन नहीं कर सकता
, इसलिए।
मुझे अपने बारे में बताएं।
आप क्या करते हैं?
उह...
मैं प्राचीन वस्तुएं बेचता हूँ।
क्या?
आप देखकर ऐसा नहीं लगता कि
आप प्राचीन वस्तुएं बेचते हैं।
(हंसते हुए)
हाँ।
यह
महिलाओं के जूतों से एक कदम ऊपर है।
बाहर निकलने की कोशिश कर रहा हूँ।
क्या हम पुराने कपड़े बेच सकते हैं?
हाँ।
अच्छा, तुम क्या करना चाहते हो?
मुझे नहीं पता, उह...
मुझे दूसरा मौका मिला।
मुझे लगता है कि इसका उपयोग करना समझदारी भरा कदम होगा।
अरे, आपको प्रत्यारोपण की आवश्यकता क्यों पड़ी ?
मुझे दिल की बीमारी थी।
यह एक ऐसी चीज है जो मुझे जन्म से मिली है।
(रोते हुए)
फिर से वही समय आ गया है।
उसे सोने के लिए नीचे जाना होगा।
आप लोग यहाँ अक्सर आते हैं?
रोज रोज।
कुंआ...
शायद हम कहीं मिल जाएं?
ठीक है।
अरे!
सैम की आंखें मेरे पति जैसी हैं।
लेकिन आपको
डेनियल का सबसे अच्छा हिस्सा मिल गया है।
तो, आप जो भी करें बस...
इसका ध्यान रखना, ठीक है?
मैं करूँगा।
(डालना)
अरे!
(कांटे-कांटे की खनक) -
बैठिए, कृपया!
कृपया।
कॉफी, वाइन, क्या?
कुछ नहीं?
(कराहना)
(मॉर्गन घूंट भरती है)
आप बहुत अच्छे लग रहे हैं।
बहुत अच्छे लग रहे हैं, है ना?
अच्छे से सो रहे हैं?
एक बच्चे की तरह।
मॉर्गन:
और अप्रैल?
(क्लिक करने की आवाज़)
उसका क्या?
मुझे नहीं पता, क्या आप
अपने पाइप साफ करवा रहे हैं?
हाँ, सब ठीक है।
मॉर्गन: अच्छा।
तीन शब्द जो आप अपनी पत्नी से सुनना नहीं चाहेंगे।
और दूसरी बात...
(आह भरते हुए)
लेखापाल?
मॉर्गन:
हाँ।
इसे संपन्न करें।
(♪♪♪)
मॉर्गन:
बैंग, तुम्हारे पास प्रतिभा है।
यदि वे उस उपहार का उपयोग नहीं करते हैं,
जो उपहार उन्हें दिया गया है,
वे सो जाते हैं, धीमे हो जाते हैं,
और इसे नजरअंदाज कर देते हैं।
वे स्वयं के लिए बेकार हैं।
और कोई भी अन्य व्यक्ति।
(इतालवी भाषा बोलता है)
हाँ।
(दरवाजा बंद हो जाता है)
(इंजन की घरघराहट)
(♪♪♪)
(कैमरा की सरसराहट)
बी।
जॉनी।
तुम्हारा अमीर बाप कहाँ है?
जॉनी:
वह बाहर है।
आपमें कुछ अलग बात है।
मैंने इस पर ध्यान दिया।
बैंग (ओएस)
हाँ।
लेकिन आप
इस तरह की चीजों पर ध्यान देते हैं।
दूसरे पुरुषों के बारे में, है ना?
चिंता मत करो, जॉनी।
मैं पापा को नहीं बताऊंगी।
(हंसते हुए)
अरे, भाड़ में जाओ, बैंग।
(एसएमएस नोटिफिकेशन टोन)
(कैमरा की सरसराहट)
ओह!
(दिल की धड़कन)
(दूर से सायरन की आवाज़ सुनाई दे रही है)
(इंजन की गति)
(♪♪♪)
(दरवाजा खुलता है)
चरिया!
(दरवाजा बंद हो जाता है)
(शावर चल रहा है)
(दरवाजा खुलता है)
(सिसकते हुए)
जॉनी?
ओह, माफ़ कीजिए!
मैं बस अपने हाथ धोना चाहता हूँ।
मुझे लगा था कि तुम
आज दोपहर क्लब जा रहे हो।
हां, मैं बस कपड़े बदलना चाहता हूँ।
मुझे आपको बीच में टोकने की अनुमति नहीं है।
हां, आज मैं जिम देर से पहुंचा ।
हां, क्योंकि आप आमतौर पर
वहीं नहाते हैं, है ना?
कभी-कभी।
हाँ।
(हंसते हुए)
ठीक है।
मैं आपको बाद में देखुंगा।
(पर्दा खड़खड़ाता है)
(गोलीबारी की आवाज)
(धड़ाम)
(डालना)
टकराना!
इधर आओ, इधर आओ, इधर आओ!
बैठ जाओ।
ठीक है।
काम उत्कृष्ट है।
अनुबंध का पालन हो रहा है।
न गर्मी, न पलटाव।
प्रशंसा करना।
धन्यवाद।
मॉर्गन:
अच्छा।
मेरे पास कुछ ऐसा है जो मुझे नहीं लगता कि
आपको पसंद आएगा।
हाँ?
प्रकार...
उसने हद पार कर दी है।
मैंने अपने पिता से कहा,
यही मेरी समस्या है।
-मैं इसका ख्याल रखूंगा।
-तुम ऐसा कुछ नहीं करोगे।
मैंने कहा, मैं
इसका ख्याल रख सकता हूँ, पिताजी।
(इतालवी में बोलता है) -
जॉनी: मैं इसे संभाल सकता हूँ।
मैं
इतालवी बोलता हूँ
आप इसका ख्याल रखेंगे।
अच्छा?
मैं चाहता हूं कि यह काम हो जाए।
हाँ।
मॉर्गन:
अच्छा।
चलो, मैं तुम्हें तुम्हारी कार तक छोड़ देता हूँ।
मुझे लगभग एक घंटे में स्किन स्क्रब करना है ।
(♪♪♪)
आपको वह पसंद आया?
-यह अच्छा है।
-हाँ?
आप मेरे लिए एक ड्रिंक क्यों नहीं लाते?
ज़रूर।
(♪♪♪)
(कैमरा की सरसराहट)
(पानी के छींटे)
यह अटक गया।
(हंसते हुए)
आप बेहतर कर सकते हैं।
(पानी के छींटे)
क्या?
तुम पत्थर उछालने में इतने माहिर कैसे हो गए ?
मैं एक बॉय स्काउट था।
(हंसते हुए)
-सच में?
-हाँ।
(घुरघुराहट)
अरे,
मुझे आपके बारे में ठीक से पता नहीं है।
मतलब,
कला और संगीत के बारे में आपकी क्या राय है?
बैंग:
मुझे नहीं पता, बस...
मुझे जो पसंद है,
वही पसंद है... बस इतना ही।
और तुम्हें क्या अच्छा लगता है?
(आह भरते हुए)
एक डच चित्रकार है।
अपने जीवन के अंतिम समय में,
उन्होंने गेहूं के खेतों का चित्र बनाया।
और ये राक्षस
पेड़ों में छिपे हुए हैं
जलती हुई मशालों की तरह दिखते हैं।
वैन गॉग?
हां, कभी-कभी मुझे ऐसा लगता है कि
मैं उसी जगह पर रह रहा हूं।
अरे, उम...
मैं और सैम
आज रात पास्ता खा रहे हैं।
हो सकता है आप हमारे साथ जुड़ना चाहें।
ज़रूर।
ठीक है अच्छा।
मैं पूरी तरह भीग गया हूँ।
(हंसते हुए)
आप दिखावा करना चाहते हैं।
(सैम कूज़)
अरे।
लो, सैम।
(दूर से पक्षियों के चहचहाने की आवाज़ आ रही है)
क्या आपको गुब्बारा पसंद नहीं है?
-नहीं? नहीं? ठीक है।
-(सैम की आवाज़)
-ग्वेन: ठीक है! कोई बात नहीं।
-शायद उसे पत्थर चाहिए।
(कैमरा की सरसराहट)
(सैम कूज़)
(दूर से पक्षियों के चहचहाने की आवाज़ आ रही है)
(कैमरा की सरसराहट)
(कांटे-कांटे की खनक)
(चबाने की आवाज़)
अच्छा।
(हंसते हुए)
धन्यवाद।
(गटकते हुए)
(सांस छोड़ते हुए)
(सैम कूज़)
अभी भी दर्द होता है?
(सांस छोड़ते हुए)
(♪♪♪)
नहीं।
(दरवाजा सरसराहट करता है)
अरे, सांता!
-हो, हो, हो!
-ओह हाँ, मैंने किया।
(हंसते हुए)
बैंग:
अगर मैं कुछ भूल गया हूँ,
मैं किसी को भेजकर इसे वहां पहुंचा दूंगा।
आप क्या कर रहे हो?
चलो, धमाका!
हमें पहले भी परेशानी हुई है,
चलिए इसका हल निकालते हैं।
तब हालात अलग थे।
यीशु मसीह!
तुम्हें आखिर हो क्या गया है?
मैं तुम्हारे बारे में जानता हूँ।
हाँ!
मुझे पता है तुम क्या कर रहे हो।
मैं किस कार्य में संलग्न हूं?
तुम उस कुतिया
के साथ बच्चे के साथ संबंध बना रहे हो।
अपना ख्याल रखना, अप्रैल।
क्या मेरी सोच के बारे में तुम्हें पता है?
चलो छुटकारा तो मिला।
(♪♪♪)
मैंने उन्हें पहले भी
अस्पताल में देखा है।
-अस्पताल?
-हाँ।
जिस रात बैंग को चोट लगी थी।
वह और उनके पति
किसी दुर्घटना का शिकार हो गए थे।
इसी तरह हमें उनका नया दिल मिला।
हुह!
तो, उसे लगता है कि
इसमें एक छोटा सा हिस्सा है
उसके पति का उसके भीतर।
(आह भरते हुए)
जॉनी: वो कुछ कर रहा है।
मुझे नहीं पता क्या कर रहा है।
अप्रैल: याद है मैंने तुम्हें बताया था कि
उसने वो सारा सामान फेंक दिया था?
कचरे के थैले में?
जॉनी:
हाँ।
(कागज़ की सरसराहट)
मुझे यह उसमें मिला।
वह शायद उस दराज
या किसी और जगह में होगा।
-वेनेज़िया।
-अप्रैल: हाँ।
वह शायद वहीं जाता है
और गायब हो जाता है।
कई दिनों तक लगातार।
(बर्फ की खड़खड़ाहट)
(वाहन की सरसराहट)
(डालना)
(दरवाजा बंद हो जाता है)
(ताला खड़खड़ाता है)
(♪♪♪)
(अस्पष्ट बड़बड़ाहट)
(अतिव्यापी भाषण)
(♪♪♪)
(भीड़ की बातचीत)
(कैमरा क्लिक कर रहा है)
आपको क्या मिला?
(कैमरा की सरसराहट)
(दूर से एक ज़ोरदार धमाके की आवाज़)
(डालना)
(♪♪♪)
(वाहनों की तेज़ आवाज़)
(फोन की घंटी बजना)
हाँ?
मोमो (फोन पर):
हे, मैं मोमो हूँ।
हमें एक समस्या है।
मॉर्गन:
(इतालवी में बोलती है)
टकराना।
(इतालवी भाषा बोलता है)
वापस आने के बाद से उसने कितनी नौकरियां की हैं ?
(इतालवी में बोलते हुए)
शायद दस हिट, मुझे नहीं पता।
बिना हिट्स के कैसा रहेगा?
शून्य! एक भी नहीं!
उसने सभी हत्याओं को
एक सुनसान बस्ती में छिपा दिया।
शहर से 2 घंटे की दूरी पर।
(हंसते हुए)
(इतालवी भाषा बोलता है)
उसने हर
हत्या का नाटक किया, पिताजी!
(इतालवी भाषा बोलता है)
उसने उन्हें नकली बनाया था।
हर एक को देखो!
क्या आपको तस्वीरें पसंद हैं?
उन तस्वीरों को देखो, है ना?
वो घटिया तस्वीरें, है ना?
वो तस्वीरें!
(इतालवी भाषा बोलता है)
मैंने ये तस्वीरें आज रात लीं!
वह कमीना
हमें बेवकूफ समझ रहा है, पिताजी!
मुझे पता था कि मुझे उस कमीने पर भरोसा नहीं करना चाहिए था !
मुझे तो उसे बहुत पहले ही दफना देना चाहिए था ।
तुमने उसे
अपने परिवार में घुसने दिया।
और वह यही करता है।
वो घटिया इंसान!
(कैमरा की सरसराहट)
ठीक है।
जाओ और खुद को साफ कर लो।
(पैंट)
(♪♪♪)
(धड़ाम)
(कैमरा की सरसराहट)
(कराहना)
(चाटना)
यह क्या है?
मुर्गी का खून।
(♪♪♪)
(कैमरा की सरसराहट)
ठीक है, उठो।
(कराहना)
(सांस फूलना)
क्या यह अच्छा था?
(दरवाजा चरमराता है)
(♪♪♪)
(गरजने की आवाज)
इसका अंत कैसे होगा?
वजन से किसी व्यक्ति की कमर नहीं टूटती।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि वह इसे कैसे संभालता है।
(कैमरा की सरसराहट)
(ताला खड़खड़ाता है)
जॉनी: पिताजी,
आपको पता है हमें क्या करना होगा?
हमें इस आदमी को सबक सिखाना होगा। अभी।
(खटखटाहट)
वह भी इन सब का हिस्सा है।
उनके सभी हिट गाने।
जिन लोगों को उसे मारना है।
पुलिस वाले अपने रास्ते पर निकल रहे हैं।
इंटरपोल और दल।
हो गया।
अभी काम खत्म नहीं हुआ है।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
जॉनी।
मुझे माफ़ करें।
(♪♪♪)
(सांस छोड़ते हुए)
(डालना)
(दरवाजा खटखटाना)
हे, क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
तो, जब आप कहते हैं कि हम
खतरे में हैं, तो आपका क्या मतलब है?
-शायद मुझे पुलिस को बुलाना चाहिए।
-धड़ाम: नहीं!
आप ऐसा नहीं कर सकते।
आप प्राचीन वस्तुएं तो नहीं बेचते,
है ना?
सुनो, क्या तुम्हारे पास कहीं
जाने की जगह है?
- आज क्रिसमस की पूर्व संध्या है।
- हाँ, मुझे पता है।
मुझे माफ़ करें।
कितनी देर के लिए?
मुझें नहीं पता।
यहाँ।
यह 50 हजार है।
आप खुद पता लगाइए
कि आपको कहाँ जाना है।
मैं आपके लिए
कुछ और मंगवा दूंगा, ठीक है?
आपको अपना सामान पैक कर लेना चाहिए।
यह तुम्हारे लिए था।
मुझे याद है तुमने मुझे
पार्क में इसके बारे में बताया था।
इंतज़ार!
जो लोग तुम्हारे पीछे पड़े हैं,
तुम उनके साथ क्या करने वाली हो?
(लोडिंग चैंबर)
(बंदूक लोड करता है)
(♪♪♪)
(गैस की फुफकार)
(दरवाजा खुलता है)
(♪♪♪)
(गैस की फुफकार)
(कराहना, खांसना)
(दरवाजा खुलता है)
(साइलेंसर लगी बंदूक से गोली चलने की आवाज़)
(धमाके की आवाज़)
(साइलेंसर के साथ गोली चलाने की आवाज़)
(♪♪♪)
क्षमा कीजिए, क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
माफ़ करें!
(रोटर की घरघराहट)
चले जाओ!
(♪♪♪)
(स्विच क्लिक करता है)
वे आ रहे हैं।
बाहर जाओ, बाहर जाओ!
-सब लोग बाहर निकलो!
-यहाँ मत रुको!
-चलो, हमें जाना होगा!
चलो चलें, चलो चलें!
जल्दी करो, सब लोग!
चलो, चलो!
चलो चलें!
चलो, चलो! चलें,
चलें! हमारे पास समय नहीं है!
चलो चलें, चलो चलें!
भागो, भागो, भागो!
चलो, बाहर निकलो, बाहर निकलो, बाहर निकलो!
चलो, बाहर निकलो!
चलो, चलो, चलो!
(अतिव्यापी भाषण)
(♪♪♪)
यहां थे।
(इतालवी भाषा बोलता है)
(टायरों की तेज़ आवाज़)
(दुर्घटनाएँ)
ठीक है, हम पुल पर जा रहे हैं!
पूरी मेहनत कर रहे हैं!
इन सबको बाहर निकाल दो!
(♪♪♪)
(रॉकेट की तेज़ आवाज़)
(विस्फोट होता है)
(गोलीबारी की आवाज)
(विस्फोट)
(टायर फिसल रहे हैं)
(गोलीबारी की आवाज)
(विस्फोट)
जॉनी, यह क्या था?
वह क्या बकवास था?
उन्हें पता था कि हम आ रहे होंगे।
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
(कॉल समाप्ति की ध्वनि)
इसे लाओ।
हाँ! इसे वहाँ रख दो!
(पैंट)
अच्छा, हम यहाँ क्या देख रहे हैं ?
यह क्या है?
-चैड: ये लाइव फीड है, बॉस।
-मॉर्गन: ठीक है।
(गोलीबारी की आवाज)
लानत है।
(♪♪♪)
ठीक है, दो समूहों में बंट जाओ!
जो भी उसे नौकरी पर रखेगा, मैं उसकी तनख्वाह दोगुनी कर दूंगा ।
(गोलीबारी की आवाज)
(कैन खड़खड़ाहट करता है)
(गैस की सरसराहट)
(गोलीबारी की आवाज)
(♪♪♪)
(सांस छोड़ते हुए)
(गोलीबारी की आवाज)
(रीलोड)
लानत है।
(गोलीबारी की आवाज)
(♪♪♪)
(घुरघुराहट, आहें)
(चाकू से वार करना)
(धड़ाम)
(गोलीबारी की आवाज)
(विस्फोट)
(चीखना)
(गोलीबारी की आवाज)
(कराहना)
(बंदूक की क्लिक की आवाज़)
(गोलीबारी की आवाज)
(♪♪♪)
(मोबाइल फोन बजता है)
मॉर्गन (फोन पर):
जॉनी।
वह अभी भी जीवित है, पिताजी!
मैं चाहता हूं कि वह मर जाए।
(इतालवी भाषा बोलता है)
मृत!
मॉर्गन (फोन पर):
या फिर यहाँ दोबारा मत आना।
मुझे यह समझ आ गया, पापा!
मॉर्गन (फोन पर):
क्या आप मुझे समझ रहे हैं?
मैं चाहता हूँ कि वह मर जाए!
या फिर तुम घर ही मत लौटो!
(गोलीबारी की आवाज)
(कराहना)
(पत्रिका पुनः लोड की गई)
(गोलीबारी की आवाज)
(♪♪♪)
(पत्रिका पुनः लोड की गई)
(गोलीबारी की आवाज)
(♪♪♪)
(पैंट)
(गोलीबारी की आवाज)
(चीखना)
(धड़ाम)
(गोलीबारी की आवाज)
(हाँफते हुए)
(सिसकते हुए)
मुझे मत मारो, बैंग।
कृपया।
अपने पिता को अलविदा कहो।
क्या?
(सिसकियाँ)
नहीं, धिक्कार है! नहीं, नहीं, नहीं, नहीं!
इसे बंद करो!
उसे मुझे इस हालत में मत देखने दो।
कृपया, धमाका!
कृपया!
(जॉनी हांफता है)
- जॉनी...
जॉनी (टैबलेट पर): ओह, धिक्कार है!
हे भगवान, मुझे बहुत खेद है, पिताजी!
मुझे खेद है!
(गोलीबारी की आवाज)
(धड़ाम)
(♪♪♪)
(मोबाइल फोन बजता है)
हाँ?
मॉर्गन (फोन पर):
बैंग, मेरी मदद करो क्योंकि...
मैंने तुम्हें अपने दूसरे बेटे की तरह माना।
मुझे जॉनी के बारे में सुनकर दुख हुआ।
मॉर्गन (फोन पर):
क्या आपको जॉनी को मारने का अफसोस है?
कुंआ...
ये क्या बकवास है?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
क्योंकि मेरे पास वो चीज है जो
तुम चाहते हो।
मेरे पास वो चीज है जो तुम चाहते हो।
मुझे वो लड़की मिल गई।
और वो बच्चा।
(सैम कूज़)
मॉर्गन (फोन पर):
बिल्कुल सही।
मुझे वो लड़की मिल गई।
और वो बच्चा।
अरे, तुम उसे नहीं चाहते।
मॉर्गन (फोन पर):
आप मुझे चाहते हैं।
तो मेरी बात सुनो,
कमीने।
तो, यह सब इस तरह से
होने वाला है।
हमें चलना होगा। चलो।
(सेलफोन लॉक करते हुए) -
वह रास्ते में है।
इसके लिए क्षमा करें, अप्रैल।
मैं आपको यह सम्मान देने वाला था
लेकिन...
अब उस कमीने ने
मेरे इकलौते बेटे को मार डाला।
(थूकता है, नाक बह रही है)
जो कुछ भी!
जब तक मैं
इस कमीनी के साथ संबंध बना लेता हूँ, तब तक सब ठीक है।
आदमी:
बॉस, उसका क्या हुआ?
उसे कारपोर्ट तक ले जाओ, और
उसे कार की डिक्की में डाल दो।
जब अप्रैल का काम उससे पूरा हो जाए, तो
उसे कूड़े के ढेर में दफना देना।
आपने कहा था कि आप हमें जाने देंगे।
मैंने झूठ बोला।
(सिसकते हुए)
(ट्रंक बंद होता है)
(कराहने की आवाज़)
(♪♪♪)
(गोली चलने की आवाज़)
(करहाने की आवाज़)
अरे!
(गोलीबारी की आवाज)
(पैंट)
(कराहना)
भगवान इस पर लानत है!
आखिर
वहां क्या चल रहा है?
वो तो परिसर के अंदर ही है,
बॉस।
और वह मदद लेकर आया।
और तुम यहाँ क्या
कर रहे हो? जाओ उसे पकड़ो!
(आह भरते हुए)
(दूर से पक्षियों के चहचहाने की आवाज़ आ रही है)
(गोलीबारी की आवाज)
(कराहना)
(गैस की सरसराहट)
(गोलीबारी की आवाज)
(♪♪♪)
(टैप्स)
(स्लैश)
(कराहना)
(♪♪♪)
(गोलीबारी की आवाज)
(घुरघुराहट)
(♪♪♪)
(चिल्लाता है)
(सिर से टक्कर मारना)
(घुरघुराहट)
(♪♪♪)
(शरीर के धड़ाम से गिरने की आवाज)
(दरवाजा खुलता है)
(पैंट)
(दूर से सैम की मीठी आवाज़ आ रही है)
(♪♪♪)
(अप्रैल की गुर्राहट)
(दर्द भरी आवाज़ें)
(घुरघुराहट)
(चाकू की खड़खड़ाहट)
(सिसकना)
कृपया।
नहीं, नहीं, नहीं!
कृपया, कृपया, कृपया, कृपया।
कृपया कृपया।
बच्चा!
(सिसकते हुए)
टकराना।
आह, यह तो बहुत अच्छा था।
तुम बिलकुल बेवकूफ हो।
मनुष्य को जो वरदान प्राप्त है, उसका वह उपयोग नहीं कर सकता ।
तब वह न तो अपने लिए
और न ही किसी और के लिए उपयोगी है।
मैं तुम्हारा वो
बेकार सा दिल तुम्हारे शरीर से निकाल दूंगा।
(गोलीबारी की आवाज)
(घुरघुराहट)
(किताबों के गिरने की आवाज)
(मॉर्गन कराह रही है)
-मॉर्गन: आह...
-(कुल्हाड़ी की खड़खड़ाहट)
(कराहना)
(गहरी सांसें लेते हुए)
मैं ऐसा नहीं करूंगा...
(मॉर्गन गहरी सांसें ले रही है)
तुम मुझे मार डालो— मुझे मार डालो।
(♪♪♪)
(गोलीबारी की आवाज)
(पैंट)
आप ठीक हैं! आप ठीक हैं!
आप ठीक हैं!
-तुम ठीक हो।
-सब ठीक है।
मेरा बेटा कहाँ है?
-बैंग ने उसे पकड़ लिया है।
-मेरा बेटा कहाँ है?
बैंग ने उसे पकड़ लिया है।
कोई बात नहीं।
(पैंट)
-सैम!
-रुको! रुको!
(सिसकते हुए)
(♪♪♪)
(ज्वारीय लहरें टकरा रही हैं)
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें